Изменить класс двумерного массива из второго пункта следующим образом:
1. Добавить приватный чисто виртуальный метод std::ostream& to_stream(std::ostream& os).
2. Оператор << должен для вывода в поток вызывать метод to_stream (убедитесь, что второй параметр оператора - ссылка на класс, иначе программа не скомпилируется, потому что объекты абстрактных классо создавать нельзя).
3. Реализовать классы-наследники от абстрактного класса, которые переопределяют метод to_steam так что:
    3.1. Элементы выводятся в поток по правым диагоналям, начиная с правого верхнего элемента.
    3.2. Элементы выводятся в поток по левым диагоналям, начиная с левого верхнего элемента.
    3.3. Элементы выводятся в поток по спирали, начиная с центрального элемента.
    3.4. Элементы выводятся в поток по спирали, начиная с левого верхнего элемента.